Доброго времени суток, дорогой проверяющий :)
Из доп.заданий я сделал только реализацию соблюдения сроков поставки с отправкой в чат телеграмм, потому что с Docker знаком только в общих чертах, на практике еще не приходилось сталкиваться, но в планах познания он есть. А одностраничное приложение на Django я могу написать, а вот фронтенд у меня страдает, читать большинство и понимать могу, а писать самому не приходилось, из-за активного поиска работы и выполнения десятков тестовых, не хватает времени на продолжение обучения, а далее идет инструкция по настройке работы скрипта.
1)Файл .json с ключами положить в корневую папку
2)Создать таблицу Postgresql под названием "channel_service", в корневой папке расположен отдельный скрипт "create_db" для создания, просто пропиши в config данные для подключения к БД.( пожалуйста :) )
3)Прописать в config.py айди гугл таблицы, название листа и ренж, обязательно не включая шапку таблицы, и прописать путь к json файлу с ключами сервисного аккаунта.
Вставить токен бота телеграмма и айди чата, куда отправлять сообщения.
Изменить частоту обновления на необходимую в переменной timer
